لن تصدق ذلك.
لا، أنا أصدق ذلك.
إذن كنت تتظاهر بأنك ثمل.
بالطبع.
لو لم أفعل ذلك،
كيف لي أن أرى حقيقتك؟
أنتِ حقاً المرأة التي تعجبني.
أنت دائماً ما تفاجئني.
أخبرني، متى بدأت تشك بي؟
لا تنسى،
أنا لست أسوأ منك فيما يتعلق بتقنيات المراقبة.
عندما منحتني هذا النجم المحظوظ
في ذلك الوقت،
شعرت أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام.
هل تثق به إلى هذه الدرجة؟
قبل أن تصل عملية احتيال ذبح الخنازير إلى مرحلة النشر النهائية،
الضحية تثق بهم تماماً كما تثق أنت بهم.
تشو تشين مختلف.
كان يعرف والدي منذ زمن طويل.
لكنه تظاهر بأنه لا يعرفه.
إنه ممثل بارع.
كان تشو تشن يعمل في معهد الأبحاث آنذاك.
كان الكثير من الناس يعلمون ذلك.
لم تكن هناك، لذا لم تكن تعرفه.
أنا من عرّفته على المعهد.
لذا، كل تلك المرات التي تشاجرتما فيها بسببي...
هل كان كل ذلك تمثيلاً؟
بالطبع.
إذا لم يكن التمثيل واقعيًا بما فيه الكفاية،
كيف يمكننا خداع...
كاذب كبير ذو مكائد عميقة كالمحيط مثلك؟
لم تكن تعتقد حقًا
لين يون لا تزال تلك الفتاة الصغيرة التي كانت عليها قبل عشر سنوات، أليس كذلك؟
أعلم أنك عدت من أجل "السماء".
كان بإمكاننا البحث في كتاب "السماء" معًا.
لكن بدلاً من ذلك، عدت لسرقة القرص الصلب.
هذا يغير كل شيء.
يون، في الحقيقة فعلت ذلك لحمايتك.
بمجرد أن تتصدع السماء،
من المؤكد أن العقل المدبر الذي يقف وراء الكواليس سيستهدفك.
من أجل سلامتك،
كان عليّ أن آخذ القرص الصلب أولاً.
تسرق شيئاً،
ومع ذلك، تجعل الأمر يبدو نبيلاً للغاية.
أنا معجب بك حقاً.
اترك القرص الصلب وانطلق.
تعال واحصل عليه.
هوو مينغ!
هيو مينغ، استيقظ!
أنت لست مميزاً على الإطلاق.
هوو مينغ!
هيو مينغ، استيقظ!
يا سيدي، استيقظ بسرعة.
يحدث تفاعل طاقة عنيف.
تلك اللكمة
يعادل قوة خمسين ملاكماً.
تم رصد طاقة مجهولة أيضاً.
يا سيدي، بإمكانه أن يسحقك.
هل قفاز تشو تشين بهذه القوة؟
لا يزال القرص الصلب الخاص بـ "السماء" في حوزته.
كن حذراً، وإلا ستقع في مشكلة!
يا أحمق! اترك القرص الصلب!
هوو مينغ، افتح الباب!
لين يون، لا تخرجي. إنه أمر خطير!
يا سيدي، قوتك تُمتص من قِبَله.
كما أن قفازه مصنوع من سبيكة ذاكرة فائقة المرونة.
لا يمكنك هزيمته.
هل أدركت الآن الفجوة بيننا؟
تعتمد عينك الذكية على لين يون لإعادة الشحن.
لذا قفازي
يحتوي على مصفوفة تداخل كهرومغناطيسي مضافة خصيصًا.
يمكنه امتصاص طاقتك بسرعة.
هوو مينغ.
أنت لست نداً لي على الإطلاق.
يا سيدي، لقد غزا عقلك بالفعل.
قوتي ضعيفة. لا أستطيع مقاومة هذا التطفل.
هذا يكفي لليوم.
لدي مفاجأة أخرى في انتظارك.
هوو مينغ! هوو مينغ!
هوو مينغ!
هيو مينغ، أنت مستيقظ.
لماذا فعلت ذلك للتو؟
...يحبسوني في الداخل وحدي؟
هل تعلم مدى خطورة ذلك؟
عندما أمسك بي ذلك الأحمق...
...هل يمكنك تخمين ما تذكرته؟
أتذكر عندما كنا أطفالاً.
كنت مرعوباً للغاية.
تشو تشين شخص شديد الانتقام.
يجب أن تكون متيقظاً.
وأمر آخر...
من غير المريح لك البقاء في فندق بمفردك.
وأنا أشعر ببعض الخوف من العيش بمفردي.
بالإضافة إلى ذلك، مستوى بطاريتك...
انتظر.
هل تقصد أنه يجب عليّ العودة؟
إذن يمكننا فرض رسوم؟
على أي حال، بما أنني أستخدم هاتفي خلال النهار...
...يمكن أن يبقى قيد الشحن طوال الليل.
انتظر، انتظر.
دعني أتأكد من فهمي للأمر.
تقصد...
يجب أن يكون الهاتف والشاحن معًا.
يكون الأمر أكثر فعالية إذا كانوا في نفس الغرفة.
يفضل أن يكون ذلك على نفس الأريكة.
كيف تعرف كل هذا؟
أخبرنا فقط ما إذا كنت ستنتقل أم لا.
سأنتقل. سأنتقل فوراً.
ليس لأي سبب آخر...
ويرجع ذلك أساساً إلى أن تشو تشين شرير وماكر للغاية.
إنه سيء ​​للغاية.
ذلك القفاز البائس الذي يملكه...
قفاز تشو تشن مزود بمصفوفة تداخل كهرومغناطيسي
لا خوف.
المحتوى التقني لقفازه...
...هو متوسط ​​فقط.
لا تقلق، سأعيد لك القرص الصلب في غضون دقائق.
لاو دينغ.
هوو مينغ، سلم كلمة مرور الباحث.
سأمنحك نصف ساعة.
إذا لم تأتِ، فإن مصير لاو دينغ سيكون محتوماً.
أنت...
سأذهب معك.
من الخطر جداً أن تذهب بمفردك.
تمام.
الجو بارد في الخارج. اذهب وغير ملابسك.
حسناً، انتظرني.
لاو دينغ.
حان وقت اختبار الأخوة...
...لقد وصل الأمر بينك وبين هو مينغ.
شياو كانغ.
هل هذا الشخص هو لاو دينغ؟
يتقن.
بناءً على تحليل شكل الجسم وخصائص أخرى...
...نسبة التطابق هي 99%.
إنه لاو دينغ.
لماذا لا يوجد أحد يحرسُه؟
هناك خطب ما.
يتقن.
بعد إجراء مسح شامل بدون تلامس...
...وتحليلات متعددة لمصفوفة المخاطر...
...لم يتم العثور على أي شذوذ أو مخاطر حتى الآن.
انسَ الأمر، دعنا ننقذه أولاً.
هوو مينغ.
رئيس.
هل كل شيء جاهز؟
لا تقلق يا رئيس.
بمجرد فك الحبل، سيتم إطلاق الفيروس.
دعنا نذهب.
تمام.
لماذا يسود هذا الهدوء؟
هل أنقذت الشخص الخطأ؟
هل أنت حقاً لاو دينغ؟
إن لم أكن لاو دينغ...
...هل أنا شبح؟
هيا بنا بسرعة.
ما مشكلتك؟
لاو دينغ، أنت...
هل رأيت ذلك للتو؟
كان هناك شبح مثل ساداكو!
هل الأمر هكذا؟
طاقتي الحيوية قوية جداً...
...ومصيري قاسٍ للغاية...
...كيف لي أن أرى شبحاً؟
شياو كانغ.
شياو تسانغ، ماذا حدث للتو؟
هل رصدت أي خلل؟